VIDOLL／Count down since 911
個々、心の隙間はおありでしょうか(Are you ready?)
Now,君の脳を洗ってあげましょう。(Brain wash!)

ハイジャック、ツインタワー(御意)
氾濫する反乱(御意)
ネットでの中傷 (御意)
ディスなディスカッション(御意)

首謀者はご都合により、お見えにならないのですね。

Shibuya スクランブルビジョン、洗脳ワードを(Notice!)
三分散布すれば、たちまち君をChange your mind.

ハイジャック、ペンタゴン(御意)
背後からナイフ(御意)
ネットでの予告(御意)
ディスなディスカッション(御意)

お顔は見えないですから、心ゆくまでご自由にどうぞ。

崩れ去ってくイマジン、今日も空は泣いていた、誰かの悲しみを隠すために。
ラララ、明日さえも分からない、だから君に電話して、次の約束を交わした。

首謀者はご都合により、お見えにならないのですね。

お顔は見えないですから、心ゆくまでご自由にどうぞ。

忘れ去られたイマジン、明日もまた雨だろう、悲しいニュースさえ悲しめない
ラララ、信じられるのは一つ、だから君に電話して、「今夜逢いたいよ」と、
呟いた。

目を閉じ、秒読みを。