ヴィドール／H×M× CRASH TRAPⓜ
これでもうニ台目のパソコンとギター磨き
アキバ軽の兆しが・・・
また一つ今日も遅刻　寝起き顔で取材へ「遅れました」と呟く
彼がちょっとホモに見えた。

ヒゲはなぜ、あーホモっぽい、ホモセクシャル、いけないことなんですか？

念には念を　あごに手を、頭にはタオルを　ブラウンの説明書片手に、モアイの顔を演じて、
シェービングの代償に、カゴメケチャップ塗って　カミソリ負けしてるよ

ヒゲはナゼ、あーホモっぽい、ホモセクシャル、いけないことなんですか？

ワンマン無事今日も終了
乾杯！家で一人ケチャップで
もらった手紙読んでニヤニヤ
ホモネタが今後の人気に貢献したなら
来年からは
ホモっぽいステージングを・・・

ホモは？　根暗は？　色黒？　腹黒？　シェーバーは？

メインギターを倒してもあんまり怒らなかったのに
ペットボトルに溜まったたばこの灰　ひっくり返したらムッとして
怒った口調で「怒ってないっすよ。」・・・・・・・・・ギターより大事なのかよ！

ホモホモッホ　ホモホモッホ　ホモ田ユキオ来年もまた
ライブ会場もしくは秋葉原で会いましょう

ホモホモッホ　ホモホモッホ　ホモみんなで来年もまた
ライブ会場で楽しい一時を過ごしましょう。

H×M× CRASH TRAPⓜ