VIDOLL／NAUSEA
(Nausea)
A lot of people fake out me. They turn my stomach.
欲しいのは優しさだけじゃない

You sould 流出された「綺麗」を削除(デリート)
You sould 流出された「綺麗」を削除

(Awake me right now!)
時には目が覚める程 汚れた言葉で罵ってよ Teacher

In Plasma & in LC, Come on! Common Love Story
在り来りなシーン daredemokakeruzeeeee

Realize 言えない種を吐き捨てる少女
Realize 言えない種を吐き捨てる少女

(Awake me right now)
時には目が覚める程 頬を強く叩いてよ

Slap! Show me the truth. Please tell me… Show me…

いつから僕等は耳を塞ぎ歩く事に慣れたのだろう、
雑音・・・が少しだけこの街に多いからボリュームを上げた

時には目が覚める程汚れた言葉で罵って時には
目が覚める程頬を強く叩いてよ

Slap! Show me the truth. Please tell me… Show me…

いつから僕等は耳を塞ぎ歩くことに慣れたのだろう、
雑音が少しだけ吐き気を誘うからボリュームを上げた