ヴィドール／リマインドストーリー
緑葉が星空に綺麗な樹形を描いて、
地面を彩る桜の花弁、暖かな風に舞った

君は嬉しそうに、息を吸い込んで、瞼で風感じ、
隣の僕の腕、何気なくしがみついては『しあわせー!』と、叫んだ。

Ahーこんな日々がずっと続けばいいのにと夜空に願った。
『どうか二人に”ほんの少しの幸せ”を永遠にください…』

君が近くにいるってすぐ分かるよ。
キセリユズの香りが何よりも君の笑顔を思い出させるから。

何度も会わなければいけな程話すネタもないけど
　　　　　　　　　　『君の酸素でいさせて。』
胸が苦しくて、声が聴きたくて、ただ、会いたくて。

Ah－こんな日々がずっと続けばいいのにと夜空に願った。
『どうか二人に”ほんの少しの幸せ”を永遠にください…』

The two thoughts cross each other here.
(ここには二つの思いが存在している)

Love and Hate…but…
(愛、時に憎しみ…だけど…)

We must live in the present.
(僕等は過去未来にこだわらず今を生きるんだ)

Be happy "Your love"little,love"Your love"long
(ほんの少しの幸せを、永い愛で。)

この地球上で、何億の人の中で、
僕を選んでくれた奇跡よ、ありがとう。

時々ケンカするのは、無意識に愛の深さ測るから
途中で理由さえ忘れて笑って、改めて気づく君への愛

Ah－こんな日々がずっと続けばいいのにと夜空に願った。
『どうか二人に”ほんの少しの幸せ”を永遠にください…』

いつも二人で"ほんの少しの幸せ"を誰よりも大きな愛で。