ヴィドール／我輩ハ、殺女成リ・・・
こんなは、はずじゃ・・・なかった、こんなはずじゃ、こんなはずじゃ・・・
右手染めた紅い映像はまるで麻薬 海馬を痺れさせてゆく

【愛は盲目】

誰より深く強い力が刃となって
これで二人幸せになれると思った

人は何故 人は何故 限られた時間の中愛し失い傷ついて
永遠はあり得ないコトがこの世の確かな約束なんて 解りきってたじゃない・・・?
拝啓、貴方へ どこで 今 何想っているの?
罪な 私の 躯を(もう一度)愛してくれませんか?

ふと思い出しちゃって ほら!
アノ時撮ったプリクラ眺めてた、もう色褪せちゃってるけど・・・

シーの帰り道 初めて名前を呼び捨てたよネ?
その後ちょっと照れた私を抱き寄せてくれたネ・・・

人は何故 人は何故 限られた時間の中愛し失い傷ついて

散ズル恋 散ズル愛 刑務所から微かに見える景色は 桜の蕾が 揺れています

忘れないで 忘れないで世論に反しても確かな絆が交わされていた事

人は何故 人は何故 限られた時間の中愛し失い傷ついて

白日夢三年 過去迷とれ募る思いの数だけ 追い込まれて刻む腕の傷

もうすぐ桜が花開き不意に恋に外界を包む

拝啓、貴方へ どこで
今 何想っているの?